（ハチワレ）ン？
アッ！
（シーサー）ハハハッ
（ハチワレ）笑顔で働いてるね
（ちいかわ）ウン
（ハチワレ）好きなんだね 郎(ろう)
（ちいかわ）ン…
（ラーメンの鎧(よろい)さん）ア…
ハハハ～
（ちいかわとハチワレの笑い声）
（ハチワレ）アッ！
また 外勉(そとべん)かな？
（ちいかわ）ワ…
お疲れさま
あれ？
ハァー フゥー ハァー…
熱だ！
37度… ５分とかありそう
（ちいかわ）ワ！
どうしよう…
ハァー フゥー…
-（ハチワレ）大丈夫？
-（ちいかわ）ワ…
（シーサー）ありがとう…
（ちいかわ）ンッ ンッ
（シーサー）
これで 冷えシートと
ヴイックス ヴェポラッブ
買ってきてほしいです…
ヴイッ… エ？
何？
（シーサー）
塗ると スーッとするやつ…
（ちいかわ）ン！
１人で大丈夫？
ヴェポ！
ありがとう…
（ちいかわ）フン！
ンショ！
ヴェポ！
エ… ト…
アッ！
ント…
ヴイッ… ヴェポ…
塗ると スーッとするやつ…
（ちいかわ）エ～…
アッ…
あの ヴイッ… ヴェポ…
みたいの 探してて
（店員の鎧さん）ア…
（グレーの子の話し声）
（店員の鎧さん）はーい
ハッ！
（ハチワレ）
あるよ 絶対　チャンスが！
（心臓の鼓動）
ハッ！
-（ちいかわ）ヴイッ…
-（店員の鎧さん）ン？
ヴェポ… ウ…
スーッ…
アッ…
（店員の鎧さん）
ああ これのことだね
ハッ！
ヴェポ…
（ちいかわ）フ…
おかえり
寝ちゃったよ
これが ヴイッ… ヴェポ？
（ちいかわ）ウン
（ハチワレ）これを 塗るんだよね
（シーサー）スーッ
（２人）スーッ
（労働の鎧さん）
なくなるってウワサだ
スーパーアルバイターの制度
（シーサー）ウワア～
ハッ…
（ハチワレ）
スーパーアルバイターのこと
リストに書いたんだね
（ちいかわ）ウン
すごい… いっぱい書いてある
スーパーアルバイター 取れたら
どんなことしたい？
エーッ？
（ちいかわの小さく話す声）
（ハチワレ）
ハハハッ いいね それ
（シーサー）スーッ
フフッ
アッ！
（ハチワレとちいかわの寝息）
（シーサー）ア…
もしかしたら
他の資格も いつかは…
でも 諦めるのは…
どうなるか分かんないけど
頑張りま～す！
フロム ザ… バレル…
ム…
アッ！
看病してくれてありがとう！
なんか 知恵熱だったのかも…
復活でーす
アッ！　よかった
スイッ スイッ スイッ
（２人）ハハッ
今度 何か
お礼させてくださーい！
スーパーアルバイターの勉強…
分からないとこあったら 聞いてね
（２人）ハッ！
またね～
エヘへッ 頑張ろ
（ちいかわ）ウン！
♪～
～♪